uma das funções do nome giovane braga e
hoje eu estou aqui no estado do espírito
santo conversando com a maior referência
esotérica do brasil ele que sempre
trouxe ações polêmicas que veio do
nordeste eu acho até mesmo que corrido
como ele mesmo disse vamos conversar com
ele o esotérico professor e papa e ele
vai falar de quem ele é papa professor
luiz uma das um dos maiores intelectuais
desse país então se eu sou luiz obrigado
por me receber aqui tudo bem tudo bem
tudo legal como foi dito é eu gostei de
você se apresentasse né tudo mesmo
sobrenome que é forte né
o futebol eu permite também que me
apresente eu nasci no ceará sou de
família católica inicia aí minha vida
esotérica muito muito muito jovem né vou
mexer com uma astrólogo e ocultista e
tive uma visão as 7 anos de idades e da
mas não pude exercer aquilo que eu mais
gosto que é o que eu existo hoje por
causa da religião o que que tem mais
gosto de curto a ao mesmo é bem curto a
é mais ensinar o desvendar alguns
mistérios que existe entre a terra e o
céu ou entre a vida ea morte sobre as
coisas que acontecem em outros mundos ou
em outras dimensões e é o fantástico me
deu o título do papel do diabo eu até
gosto
é isso aí uma maneira de copa do diabo
podemos falar papa do deus é burro papa
papa papa e mais do que dos santos mas o
que o papa das trevas para todas as
tribos exata do fantástico que te deu
esse tiro foi esse esse pseudônimo aí
tem eu contestei algumas coisas e achei
que o diabo não era tão ruim porque veio
do céu coisa voltando lá no assustou que
eu acabei de cortando vamos lá você
então você tava falando nisso acabei de
cortar que nós volta lá que você tava
falando sobre essa tua história lá que
você queria trabalhar impulsionar as
pessoas a perceberem esse universo é
real e sobrenatural seria uma
sobrancelha sobrenatural e mesmo tempo
diferente ao mesmo tempo real é real
porque eu cheguei eu passei entender que
não é importante é importante conhecer
ah e por isso é um partir para o lado da
ciência aí enfim desligando-se esse a
religião não entendeu o em vida né então
passei até o profeta da vontade de viver
e de repente surgiu a ideia de escrever
a bíblia e de montar a igreja do diabo'
morto em sergipe chá de broa em que ano
que você morrer isso aí 1980/1980 você
fundou a igreja do diabo' emsergipe né e
daí me responder para para o nordeste e
vamos dizer para o maranhão pará o
pernambuco a bahia é aquele luiz vieira
dos santos é tanto que nós além disso
aqui nós temos agulha do diabo é aonde a
gente faz os cursos aonde que fica o
segundo a fonte grande e ali debaixo da
torre da televisão vamos marcar pelo
logo fazer vamos mandar vamos lá agora
eu vou aguardar lá o esposa atualmente o
escolheu político não
e os religiosos as igreja né foram lá
derrubar meus muro e apagar meus símbolo
né fizeram lá um muito legal essa
religiosa agora você diz que você
começou em sergipe 1980 é como o papa do
diácono fábio já funcionava como
astrólogo e ocultista acho que te deu o
papo do diabo mas o fantástico é por que
que eu vou fazer acho que eu cheguei dia
de finados dia de todos os santos podem
de finados eu levo um bocado de gente
para o cemitério cheguei a levar até
2007 as pessoas eu tenho até fotografia
ainda velho mas desse tempo depois eu te
mostro e daí a igreja achou que eu não
devia levar aquele povo para o cemitério
sem que foi tomar na nessa época ainda
não falar do diabo falava só dos bom
jesus dos montes e aquele pessoal que
levava para você
e ele a banda vai levar o lençol lembro
um e aquele deixar o preto e dizer o
cara dele talvez ele falava com o pai
dele ô mãe o amigo que já tinha morrido
e me contar uma série de coisa como era
homem de beber homem de responsabilidade
eu passei a crer que tinha outra
dimensão que existe a outra família fora
da matéria mas ele me proibiu de um
cemitério daí eu
eu falei para o jornalista amigo lá né
que ia montar a igreja do diabo em forma
de caixão e etc aí ele colocou no jornal
ele era correspondente do jornal estado
de são paulo o que é uma bomba né
ninguém estava fazendo isso astrólogo
louco monte a igreja em forma de caixão
e ela já tava pronta não não você ia uma
coisa aí a montar né e aí fechou aí
começou a enviar à revista manchete
existia na época e veio vai ver o
fantástico para me entrevistar e fazer
uma reportagem sobre dessa matéria
equivocada é fomentada pelo jornalista
cita os benefícios se não fosse ele
vocês aí a mão de mata até hoje eu
trouxe benefício então quer dizer você
em nenhum momento sem título eu sou papa
do diabo tu não foi tu não foi eu sou um
me considera 15 vamos embora diferente
em alguns pontos de vista né mas
e vai sair quer dizer você é uma pessoa
com muito esse título que você carrega
de papel do diabo você trouxe muitos
problemas na sua demais mas sempre
trouxe né então olha só que ninguém
nunca perguntou só você se trouxe
problema não não não quero saber como é
que tá funcionando e tal mas não é uma
igreja muito são paulo rio de janeiro e
salvador do brasil que quando eu
terminar de fazer o programa eu falava
até amanhã se deus quiser e o fazia
oração da manhã e
e aí no meu deixaram mais eu falar
entrega teus lábios deus um lado e você
de obra do outro então cadê você perdeu
o emprego é perto mas o padre puxou vai
falar do diabo os quinto dos infernos
aqui não é mas vamos lá ih rapaz foi
confusão danada aí depois eu tinha
conhecido um amigo aqui de colatina que
era vender uma cachaça pitú lá pelo
nordeste e ele se aplica que ele vai
para o espírito santo eu falei agora que
eu não posso isso foi escute serginho
derrubar na igreja não pude mais falar o
povo se bebezinho quando me via é meu
combate se benzila sofrem de alguma
coisa é só chamar de papa do diabo
professor luiz do jeito você achar que
deve chamar e outras o luis é porque
você professor camisa até que funcionou
e ralar derramado rua professor luiz é
nesse momento em que
o que é cria essa vocês ingressa nesse
universo recebendo esse título de papa
do diabo que não foi não foi feito por
você que foi um acidente e já que te
trouxe rentabilidade você assumiu o
pensam assumiu a personagem você na
época quando você arrastava as pessoas
para o para o cemitério e como a igreja
do diabo' começa a a a fazer vamos ver
assim sucesso vamos ver esse termo você
existe algum tipo de dízimo comentado
para igreja não nunca nunca nunca eu
cobrei disso eu sempre eu sempre
entendeu é porque eu tava as pessoas
grátis
e as pessoas grátis e vendiam os livros
seus nervos você tem algum livro ver
caminho da felicidade algum livro só tem
uma apostila que eu fiz aqui tem a exata
vai falam dos livros que eu sou caminho
da felicidade a cura pela fé a vontade
de viver a vontade de viver e vitória
você será um vencedor esse vitória tem
alguma coisa a ver com o estado do
espírito santo não foi no momento de
transição que você vinha para cá então
você vitória você vai ser o vencedor
você tava na tv é uma analogia é uma
criança que vocês que existiria que
vitória segundo lugar de salvação para
você tem umas pessoas que colaboraram
para o nordeste o fulano de tal
colaborou nos estados unidos fulano de
tal entendeu é a entrou também alguma
coisa para psicologia na universidade de
duke né
tô nada tô no nos estados unidos e daí
eu fui lavanda né mas aqui teve alguns
problemas quando eu cheguei a igreja
batista se manifestou chamado de doutor
joão quando eu cheguei aqui me proibiram
aqui mas depois eu montei o instituto de
cultura espiritual então eu legalizei as
coisas tudo sem pj e tal então aqui há
36 anos então quer dizer a imagem que se
tem quando você pega faz uma pesquisa
sobre toda sua sobre a sua trajetória
que o papa do diabo é alguém que faz mal
né porque o o que é o diabo é isso desta
forma vocês eu sei que existe o mal e
sem que existe o bem mas é coisa do olho
pode andar de viver com deus nem por
diabo uma hora porque como se fala no
diabo como se fala no zap tá falando mal
é mas aí foi ah eu acho que a própria
igreja quer dizer ela é divulgou o diabo
eu pode mais fazer na
o risco de abelha mal eu sei que na
história de aprender eu começo vem do
céu trouxe o a legião de de hoje de hoje
depois foi o traidor em o diabo foi um
traidor o diabo não foi o traidor diabo
foi perseguido por deus porque queria
ser igual a deus que a único pecado dele
foi queria fazer o trono acima das
nuvens entendeu e ser um deus e deus
quando chegou lá no aceitou aquela briga
e tal ele veio de lá mas veio quase com
a terceira parte dos anjos ele trouxe é
igual direito esquerdo hoje a polícia de
hoje não gosto de bolsonaro eu sou lula
é um querendo puxar o tapete do outro da
nossa política brasileira é que eu vejo
quiser esses polígonos mas eu não vejo o
capacidade nele de administrar porque
tudo é falando do outro é mostrando que
o outro robô e ele comeu rouba né não
sei às vezes roupa até mais perigoso
agora a
o que o outro robô em frente o cara e
sal tocar e tem muita confusão né então
política e religião nem a grécia né que
a democracia não é ganhar foi muito na
grécia foi muito mais importante de quem
a democracia de hoje mas nem chorou
ontem péricles entendeu conseguiu
entendeu equilibrar coisa lá imagina
aqui agora né isso aí vem desse mundo de
tempo de deus tempo todo lado né e você
vê aqui tá existe do planeta 550 a
língua se cada língua tem um deus tem
shiva entender tem tem tem by alberto
tem você me machuquei enfim saiu a
salada de então é e engraçado que se
fala muito intolerância religiosa e
muito e quanto você é é expulso como
você você foi expulso mas mostra esse
áudio aí pô esse preço
o pescoço do maranhão eu deixei essa
assim nada assim o seguinte que eu tenho
lá fazendo meu curto e ele falava no
culto não fala mais não curto mais né
nem adianta acaba outras religiões
entendeu vai falava que o diabo era bom
que o diabo a trazer a fortuna riqueza
mas não grande de mão beijada para o
cara mas abrir a mente para que o cara
desenvolvesse o seu intelecto tal e
conseguisse o que ele mais deseja então
quando na igreja se fala a paz do senhor
aí logo já tá o rapaz do japão rapaz paz
do senhor a paz do senhor a paz dos
jogos o quando o senhor começa a falar
que o diabo pode ajudar e nós sabemos
que a religião uma outra outra outras
igrejas elas acabam é utilizando a fé
como ponto de partida para arrecadar
dinheiro para que você não tava fazendo
muito sucesso você manda os fiéis junto
à igreja
o fundo para o diabo na verdade não
existia na minha irmã menor preocupação
com a proposta é de adoração a deus mas
não tem a proposta de retirada do
dinheiro das outras igrejas mas eu não
entrava dinheiro aqui não entrava de o
fiel se você pedir uma esmola pelo amor
de deus todo mundo da pede uma embora em
nome do diabo como é que os como que
você sou do meu vip dois modos nome de
jesus esmola mas aí eu senti que tinha
que desmistificar tudo isso que foi
criado os dramas que o diabo é ruim o
diabo é mau e depois fui estudando a
história de eva né passei a ver que
ladrão adão foi traído e que cair
entendeu quem é filho de adão é filho de
adão mas não é filho de eva é filha de
lilith e tal e depois aquela história
que ele foi fugitivo e vagabundo foi
para trás do oriente lá conhecer
a família quer dizer 137 anos a morte de
abel é que nasceu sete filho de adão e
eva ea etc e aí vem aquela história e
vem aquelas perseguições dos judeus
entendeu atacando atacando canaã matando
o povo entendeu explorando a tomando o
bem do povo eu vim sexto a a perseguição
a eu quero ver aí eu isso aí
quando eu passei assim o papo é que
começaram a me perseguir eu comecei a
falar você quiser quando você começa a
ser perseguido você começa a contar as
promiscuidades a da igreja oficial e aí
calma eu sou o papa do diabo mas eu não
aprovo a pedofilia tem uma prova em
sexto na prova isso isso há mais ou
menos isso e aí outra você tocou na
ferida de igrejas que tinham um perfil
religioso e aí o pai incomodou não foi
isso que você tem como é
e como do brasil uma parte do mundo a
receber caixa da áfrica da frança neto
pedindo um áudio para mim aí depois
tinha um cara dos estados unidos lavei
que eles montam a igreja lá também
faleceu né depois é que ele morreu né
que é dois filhos botar o carro na
frente aí passaram as correntes para mim
divulgar não vou indo né e etc mas tem
outros outros deus outro diabo tem o
chuva lá na índia entendeu e depois é
analisando as coisas quer dizer o pai de
tudo o criador de tudo não é deus é o
diabo é é o é o caos é o carro porque
afinal de contas quando eva comeu a maçã
ou o diabo que manda comer mas onde a
conta não tivesse comido a maçã nós não
temos esse mundo cão como estamos hoje a
dela um chá de orando deus e adora dar
os mato né os bichos né e eva boa pra
nada né aí o diabo de seu pai o diabo
o tapete vermelho então você repetindo
uma coisa interessante quer dizer é o
diabo fomenta a criação do mundo é isso
ele é responsável pela não porque ele
cria e quando ele destrói para construir
novo mundo coisas melhores que então
nesse momento em que nós vivemos é de
pandemia de desastres ambientais de
tristeza de interpretação de texto dessa
tragédia contemporânea social econômica
você acha que está sendo produzido é é
simbolicamente pelo de a pelo diabo ou
por deus quem é que tem do seu gênio
pelo diabo é isso aí é ficar coisas da
natureza quer dizer essa
e é esse vírus que tá a isso vem desde a
da gripe espanhola for por aí tempos em
tempos ele amadurecer olha mais do liceu
foi reagindo foi quando você vai dando o
remédio ele vai criando outra tô aqui
exatamente isso aí estou doando tem água
aí quando chega no inverno aí depois
passou para ter a gripe dos porcos dois
frango do ano e vai só vai piorar vaca
louca entendeu eu sei o quê e aí todo
mundo vai ter uma história dessa sempre
e foi o que deu mais dinheiro agora foi
a saia que deu dinheiro dinheiro para oi
né tem mais para todo mundo entendeu
entendeu todo remédio todo mundo e
vendeu algum outro monte de vem todo
mundo ficou feliz da vida né é quem
vende ao quero ver remédio quem vende
mais que ficou rico rico rico tá feliz
tá doidinho para ele que a gripe bomba
bom demais aí vem com esse gente mas
simbolicamente pegando a característica
do diabo como é criador ele nos troika
construí
o embrião se você for fazer uma alguma
analogia foi traçar um paralelo entre
deus ou o diabo não é quem foi que
construiu essa pandemia na
simbolicamente não simbolicamente foi a
própria natureza a própria natureza a
água pois ela é mesmo elemento que mais
mas no méxico vamos supor no méxico é
suposições claro que foi a natureza não
tem bota fosse colocar isso é coisa do
diabo eu acho que colocar para deus
porque o seguinte foi segundo ele foi só
ficar um pouquinho mais aqui para você
não tá na realidade da natureza e nem as
trevas quando os filhos de deus sobre as
águas já existia a água e já existia
ah entendeu e já existe a escuridão
ah entendi é como unicamente você acha
que que que o diabo e deus eles
conseguem é faturar mais com as suas
organizações religiosas a fatura em
papel mais deus ou diabo deus né que o
diabo ninguém dá nada para o diabo usar
tem que batalhar batalhar para ganhar né
o fio de água ajudou homem não é dar na
mão da loteria não é da mão beijada é
mandar eles entendeu luta para conseguir
respirar mente dele né hoje em dia a
hoje em dia você tem um tempo aqui com
mais uma tv com vamos dar uma olhadinha
lá em cima é que mantém o tempo aí você
recebe verba de alguma longe apoio de
alguém ninguém nega aí é aí sou eu olhar
com a venda de meus livros vendo seus
livros
a descobrir um alerta eu descobri uma
química na natureza né que eu fabriquei
uma vela chamado velas e corrente
espiritual e que essa vela eu vendi a
ela tá até parei porque não tá dando
muito trabalho muita confusão e muita
confusão para arrumar o operário para
ajudar alguém para trabalhar para
trabalhar tem ninguém que eu trabalhar
porque o pessoal das casas têm medo
trabalhar com o papel do diabo tem isso
é tanto que no pude ok a gente vai tomar
machuquem todo mundo aliás um capuz em
todo mundo é é porque tem criatório que
tem cliente que trabalha comigo vem aqui
né aí você vê na televisão o cara lá na
igreja do diabo' ele a expulsa de casa
olha só cega então todo mundo de capuz
para não sofrer nenhum tipo de agressão
aqui teve uma igreja que veio aqui
trouxe os meninos e trouxe um aí chegou
aqui na porta aí começou
e são consegue de alto-falante com a
música que vender na casa do senhor não
tem satanás xô satanás e os cara queria
entrar aqui invadir é querer varejo ele
trabalha no portal e eu prometo que era
umas crianças as pessoas de idade
qualquer coisa que eu fiz acho que
aquele povo aí era ruim para mim aí eu
fosse o diabo me ajudar agora eu tô las
caixa é uma coisa interessante essa esse
traçado né quer dizer os ditos e é isso
fiéis da igreja outra igreja vem na sua
porta eh querer arrombar só tá cometer
um ato puxar um faz pulsado já dentro da
casa dele cometendo um crime você que é
papa do diabo com medo aí você falar meu
você pediu a deus e ao diabo aqui podia
vai o vizinho ali trabalhava na
petrobras ali marcada que coisa
interessante chegava que ele vinha do
mar de macaé para cá tem que tomar umas
cachaça aí ficava do lado aí ele deu um
tiro passei mais pessoa
e o papa grande abraço está fazendo
arruaça em vocês aqui foi a bandeira da
e qual é a igreja você não quer
falar não não ele era o pessoal que
estava na sua porta fazendo a rua da
igreja universal do reino de deus é
mesmo viaduto na sua porta para espantar
o dado bastante o papel aqui debaixo da
porta aí só tentando só tentando
consegue de alto-falante ali em cima e
falava de noite expulsar o diabo que o
diabo veio para roubar matar e eu tenho
que ficar calado que se eu falasse muito
levar porrada e nenhum tipo de processo
buscou polícia porque isso tudo
religiosa né para ver o que que vai dar
quem é que vai ganhar deus o diabo né
então quer dizer você nessa sua história
só fazendo um release professor mocvd
sergipe em sergipe você
e se uma outra proposta se deve esse
título de papa do diabo você até você
você até gostou do que te trouxe
benefício e aí você sabe copiou isso viu
que é uma boa jogada de marketing
começou a vender seus livros é o único
que bate no peito corajoso dentro de uma
sociedade hipócrita dentro de uma
sociedade é que possui os seus
estereótipos religiosos porque a
sociedade é toda padronizada né
aquecidas e assim a religião tem que ser
assim religião traçado entre mentalmente
da psiquicamente ela tá doente entendi e
a pior doença de quem é essa que tá com
correndo aí a depressão o cara tá
panados sem bestialize ruim e tal e
complicou tudo falando da questão
política nós vemos uma crise política
partidária e
em nossa opinião quem é o diabo quem é
deus no brasil quem está esquerda é
diabo o deus nem bom pessoal do
bolsonaro cabo eu já entendeu nem diabo
tem um jovem diego pessoal quem deixou o
bolsa deve fazer essa política aí não
entendeu aí né diabo aí tem a ganância
pelo dinheiro e falsos profetas dado
momento e meu dinheiro que eles pegam no
sabe aplicar né você vê aí faltando
ajuda nas escolas faltando ajuda na
clínicas faltando ajuda na de estrada
faltando as mudas não vi ninguém fazer
nada sozinho só fica se preocupando com
a vida dos outros aí eu acho isso aí eu
não sei porque você falou que o diabo é
bom não é bem assim ele é bom porque não
faz mal a ninguém nem ninguém nem quer
dinheiro de ninguém todo mundo seja
feliz essa imagem que o diabo é terrível
na igreja desde o egito antigo e
e aí diane o até da china você vê que
ele tem que criar o bode expiatório que
é para condenar um porque se não tiver o
condenado lá não dá dinheiro obra às
vezes entendem horas ou até mesmo me
aborreci com o diabo tem uns cara
lá na na na igreja entendeu gente o
diabo tá entrando nele mentindo e o
diabo não faz nada e tem hora que dá o
jogo tá em toda vez tu falou que tu
falar sai dessa questão né do diabo tá
entrando falar sobre sobre os excluídos
sociais você acabou sendo excluído
social pelo fato de seu papel do diabo
usamos sexuais você essa os homossexuais
a religião disco se o cara é homossexual
ele vai para os quintos dos infernos vai
para o inferno quando ele morrer tomada
ela é esse discurso discurso bem popular
meu pessoal assistir como é que só
assistir isso homossexualismo ou
homossexualidade uma coisa do diabo
depois de deus quem é que produziu o
médico
a deus é da natureza humana que ele vai
se transformando conforme o ideal dele e
agora entendeu e não isso aí não tem
pecado e nem é crime o cara da se quiser
pelo tá quiser pegue quem quiser também
aquela questão que o diabo tá pegando o
meu filho tudo pegando pro base com todo
respeito uma pessoa que o diabo fm fala
minha filha abre a mulher é o diabo é
mulher mas não é mulher tipo mulher não
é não é gay no reino do diabo é o eterno
feminino' da natureza porque ele é que é
o lado elétrico é que é o lado negativo
é que produz a bomba é é que produz
energia para explodir o cão mulher não
presta tem problema com as mulheres essa
história e se oficializou mas só de são
paulo entendeu são paulo era gay né mas
não era assumido ele
eu tava de mulher né a escravidão quero
ver são paulo fez uma aberração geral
quer dizer do novo testamento viu e o
povo acredita que ele é que eu vou ele
só existe igreja pertençam paulo são
paulo a igreja o dinheiro não tinha
crescido e tá aí rapaz a confusão que eu
vou pegar um pouco sobre a história da
igreja católica né que é um grande
símbolo de religioso rádio do planeta a
história da igreja católica com através
da santa inquisição matou muita gente
mas tomou muita gente 300 mil pessoas
como o bruxo com entendeu e na fogueira
ela colocou 85 inclusive joão bruno e
vim embora daí o nome de jesus o nome da
igreja de jesus é uma igreja por aí
perto do outro e a igreja como que você
assiste hoje a igreja o papel da igreja
católica e evangélica protestante em
nossa contemporaneidade professor ela tá
mudando ela tá mu
já tá mudando né ela tá cheio se
adaptando à nova sociedade o novo mundo
e o evangélico entendeu é piolho de
católico né que tem são aquelas ideias
de lutero aquelas ideias entendeu de
russa e etc e outros caras por aí quieto
quem é mais capitaliza mais capitalista
igreja católica ou a igreja é evangélica
rapaz ai todas as duas são capitalistas
mas esse capitalismo surgiu desde a
palavra do aliás já existia tá parábola
dos talentos entendeu é novo né do
negócio de jesus né mas aí o judeu judeu
foi inventado tudo isso e então vencendo
a batalha dele você vê que hitler matou
6 milhões de judeus mas acontece que a
segunda guerra mundial matou 55 milhões
com tio miro mataram a letra e mataram
todo mundo entender mas tem mais jeito
quer ver foi analisar hitler
bom dia e aí as sociedades que se o nilo
né quer dizer é pior do que rita tá
igreja não é a igreja o atitude lado
entendeu mostrar que matou o que matou
diz que os 40 milhões de chineses né
quer dizer esse rosto é eu esqueci o
nome do rosto que matou 28 milhões de
tudo grande da serra né sei lá cadê você
russo é também foi o bicho eu agradeço
eu espero que você passar autoriza a
imagem do senhor isso vai para o youtube
para o meu canal é interessante para
concluir o mais integrar mensagem que
nós temos que dar é a tolerância
religiosa ea respeitabilidade é o pai da
sua religião acredita um cabo acreditem
uns cabra que me para na rua até para
rezar em mim eu deixo ele rezar sobre a
raça que você respeita a
e ele vem com tanto carinho para me
levar para tirar o diabo e você se
prêmio logo creme de raiva porque a
raiva raiva raiva e o medo né é tudo
junto então você sempre foi discriminado
pelo fato de ter assumido isso você tem
uma casa em são paulo que você atende
também né aonde que fica em são paulo
fica na delegacia 41 é assim andando 50
metros é a casa não entendi eu não
lembro agora o número da rua né vamos lá
vamos conhecer você me convidar nós
vamos lá tá convidada lá tem uma mulher
que era mãe dos santos né e ela
a mãe distante os pais de santo andré
fazendo a macumba lá e mataram o filho
dela ela ficou meio pirada botou o
instante do mato e jogou tudo e não
queria mais adorar a deus em nada mas aí
eu apareci da cidade ela apareceu lá e
eu falei a ela que você sexta feito mas
eu ia te falar um negócio e ela eu
cortei ela porém não gosta de
psicologicamente né aí ela ficou minha
amiga aí eu fico lá nela me ajuda nem
depois eu gostaria de coisa lá e tem
jeito aqui você tem tá aqui no corte
você é minha mulher tem que subir aí que
ele tem o negócio em cima da igreja
desativada não fiz nada ainda mas ela é
cartomante e mexe com o espírito por lá
vamos coisa dela é
o problema não pode ver nós estamos aqui
com essa regra sou quero deixar bem
claro né professor que o esse vídeo não
é para atacar em uma religião eu sou de
família evangélica estou aqui
conversando entendo o posicionamento
dele como intelectual e estou
personalizar para as pessoas entender
porque as pessoas têm curiosidade o que
que acontece quando tem culto aqui
dentro